NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bugün öğretmeninden mektup gelmiş
Dinle kızım, diyor
Bu iş böyle olmaz
Her dersten kalıyorsun
Dikkat etmezsen
Sınıfı geçemezsin
Ama yavrum...
Her şeyi düzeltecek son bir şey.
İnsanlar tedavi bombası mı getirmiş?
Bombardıçlar, partiye katılalım!
Gökten çekilin! Korlara temas etmeyin!
Hayır!
Canını seven kaçsın!
Sen yaptın Kipo.
Tüm mutları
Las Vistas'ta bir araya topladın.
Yardımın için sağ ol.
Herkes altıma sığınsın!
Hadi millet!
Kalkanım nerede? Benson!
Benson, neredesin?
Buradayım!
Mandu?
Mandu!
Yanındayım domuzcuk.
-Herkes iyi mi?
-Hayır!
Pardon, yani evet.
Kipo, bak!
Balo işe yaramış.
Sen beni korudun!
Beni koruduğun için sağ ol!
Artık durabilirsin.
Bitti Emilia.
Görev asla bitmez.
Dünyanın eski hâline
dönmesini istemiyoruz!
İlerlemek istiyoruz. Hep birlikte.
Bu yeni bir çağ olabilir.
Mucize yaratıklar çağı.
Sen de bize katılabilirsin.
Hayır! Eski dünyayı geri getiremeyeceksem
bunu siler, baştan başlarım.
Herkesi buradan götürün! Hemen!
Herkesi eski yuvandaki sığınağa
götürebilirim. Orası güvenli.
Herkes buraya!
Dur.
Bunu tek başına yapmana izin vermem.
Mega olmaya alışık değil.
Dengesini kaybettirmeye devam et.
-Galiba hepsi bu.
-Benson, derin bir nefes al.
Ne? Neden...
Galiba artık mega olmaya alıştı.
Gitmiyoruz.
Kipo'ya yardım etmeliyiz.
Evet, hem de çabucak. Ama nasıl?
Bir fikrim var.
Onu yenemem Kurt! Çok güçlü!
Belki de yenebilirsin. Bak!
Emilia geri dönüşü olmasa
kendini muta çevirmezdi.
-İlaç Greta'da!
-Onu böyle yeneceğiz.
Tamam. Sen ilacı al, ben onu oyalarım.
Emin misin...
Git!
Hayır, hayır!
Sen çocukların en korkuncusun!
Bundan nefret ediyorum, nefret!
Evet!
Hücum!
Evet! Çifte tokat ya!
Vicdan muhasebesi yapman lazım!
Hadi bakalım!
Evet!
Hayatım, yavaşlasak mı?
13 yıl beni kızımdan ayırdı.
Yavaşlamam.
Hakla onu Song!
Yayı ver Greta.
Olmaz!
Emilia dedi ki, "Greta, bir kere olsun
aptallık etme ve bu ilaçlı oku bırakma."
Sen aptal değilsin Greta.
Pelerinim konusunda haklıydın.
Saklanmayı bırakmam gerekiyordu.
Bunu görmemi sağladın.
Bir dakika. Ben mi yaptım bunu?
Evet. Bağımsız düşünebiliyorsun.
Emilia her istediğini yapasın diye
aksini söylüyor. Ama sen ne istiyorsun?
Bilmem ki.
Baloya gitmek istiyorum. Akıtma var mı?
İlacı verirsen
sana istediğin kadar akıtma yaparız.
Gerçekten mi?
Tamam.
Kipo!
Hayatım, kalk! Uyanmalısın!
Hadi Kipo! Lütfen!
Tekrar aile olabildiğimiz için
çok mutluyum.
Hugo, sen ne...
Hugo!
Beni hatırladın mı?
Kız kardeşimi rahat bırak!
Hugo!
Kipo. Emilia nereye gidiyor?
Bilmiyorum. Kaçtı.
Peşinden git. Biz Hugo'yu buluruz.
Onun nesi var? Korkmuş görünüyor.
Emilia'nın çapası yoktu.
Mega olunca kendini kaybetti.
Yani artık yok mu?
Kötü kalpli, mut düşmanı beyin gitti mi?
Onu böyle bırakabiliriz. Zararsız.
Yani bu herkes için çok daha iyi.
Hayır. Cezalandırılmayı hak ediyor
ama böyle olmaz.
Beni geri döndürdün. Neden?
Kimse zihninin ele geçirilmesini
hak etmez. Sen bile.
Benim yaşamak istediğim dünya bu değil.
Çok uzun süre karanlıkta kaldın.
Ama seçme şansın var Emilia.
Orada kalabilirsin ya da bunu aşabilirsin.
Aptal mut!
Hayır!
Sonsuz arkadaş!
Sırada biz olabiliriz.
Gözüm üzerinde Mandu.
Şirinlik yapıp toynaklarını yalıyorsun
ama buz gibisin.
Aferin Mandu.
Eski yuvasında,
onunla dost olmak isteyen
bir mutla baş başa.
Sanırım bu iyi bir ceza.
Bitti.
Hayır, hayır!
Kazandık mı?
Övünmek gibi olmasın ama seni kurtardım.
Doğru ama bunu yapmamalıydın.
Asıl sen bana yardım etmemeliydin.
Ama yardım ettin.
Ve bu sayede bir ailem oldu.
Scarlemagne?
Bana Hugo de.
Elveda Hugo.
BEŞ YIL SONRA
Biliyor musunuz?
Kurt'un köpeği yavruladı.
Otur, otur! Kal!
Benson'ın lokantası da Cappuccino'dan
tam not aldı!
Buyurun.
Evet ya.
Hayatım, acılı fıstık ezmesini
koydun mu?
-İki şişe.
-Ya Dave'in patates erişteleri?
Hepsi içinde.
Herkese selam söyle.
-Selam. Hazır mısın?
-Hazırım.
Şehir gelişiyor.
PEYNİR FALI
BAYAN GRAHAM'IN PASTANESİ
L+Z SPOR SALONU
Toplu ulaşım sistemi bile kurduk.
-Selam millet!
-Selam Jamack!
Tamam millet. Anlaşılan burada ineceğiz
çünkü otobüsümüz uyuyakaldı.
Dave bugün sunum yapacak!
Bence çok başarılı olacak.
Böylece sıra son savıma geldi.
Buna aklınız şaşacak.
Dünya düz değil!
Yuvarlak.
Peki, neden düşmüyoruz?
Bilen var mı?
Kimse yok mu? Tad?
Doğru! Çünkü hepimiz mıknatıstan yapıldık.
Başardım.
Konuk olarak ders vermesine
engel olmalıyız.
Mıknatıstan yapılmadığımız ne malum?
Herkes böyle işte.
Hayat güzel. Las Vistas müthiş.
Sen olmasan burada olamazdım. Sağ ol.
Doğum günün kutlu olsun Hugo.
Selam Mandu!
HUGO OAK AKADEMİSİ
İçimde iyi bir his var, evet
Ekibi toplayıp
Yeni bir yere gideceğiz
Gittiğimiz yeri şenlendireceğiz
Görüp göstereceğiz, yükseleceğiz
Hey, hayat bir parti
Güneşin altında
Yeni çağ başladı, keşfedelim onu
Hayat mucizelerle dolu
Sarıl bana, kutlayalım
Hey, hey, hu!
Yeni çağ başladı, keşfedelim onu
Hayat mucizelerle dolu
Sarıl bana, kutlayalım
Her gün yeni bir gün
Sen ve ben, iyiyiz
Aç gazozu, ol deli, deli
Hayatta hiçbir şey yıldıramaz beni
Gittiğimiz yeri şenlendireceğiz
Görüp göstereceğiz, yükseleceğiz
Hey, hayat bir parti
Alt yazı çevirmeni: Selen Akhuy